Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VisualStudio/SDKProjects/src/Microsoft.VisualStudio.Editors/PropPages/xlf/ApplicationPropPage.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AssemblyNameLabel.Text
source: Assembly &name:
ja: アセンブリ名(&N):
ko: 어셈블리 이름(&N):
zh_hans: 程序集名称(&N):
zh_hant: 組件名稱(&N):

# RootNamespaceLabel.Text
source: Defau&lt namespace:
ja: 既定の名前空間(&L):
ko: 기본 네임스페이스(&L):
zh_hans: 默认命名空间(&L):
zh_hant: 預設命名空間(&L):

# OutputTypeLabel.Text
source: O&utput type:
ja: 出力の種類(&U):
ko: 출력 형식(&U):
zh_hans: 输出类型(&U):
zh_hant: 輸出類型(&U):

# StartupObjectLabel.Text
source: Startup &object:
ja: スタートアップ オブジェクト(&O):
ko: 시작 개체(&O):
zh_hans: 启动对象(&O):
zh_hant: 啟始物件(&O):

# AssemblyInfoButton.Text
source: Assembly &Information...
ja: アセンブリ情報(&I)...
ko: 어셈블리 정보(&I)...
zh_hans: 程序集信息(&I)...
zh_hant: 組件資訊(&I)...

# TargetFrameworkLabel.Text
source: Tar&get framework:
ja: 対象のフレームワーク(&G):
ko: 대상 프레임워크(&G):
zh_hans: 目标框架(&G):
zh_hant: 目標 Framework(&G):

# ResourcesLabel.Text
source: Specify how application resources will be managed:
ja: アプリケーション リソースの管理方法の指定:
ko: 애플리케이션 리소스 관리 방법을 지정하세요.
zh_hans: 指定应用程序资源的管理方式:
zh_hant: 指定要如何管理應用程式資源:

# IconRadioButton.Text
source: I&con and manifest
ja: アイコンとマニフェスト(&C)
ko: 아이콘 및 매니페스트(&C)
zh_hans: 图标和清单(&C)
zh_hant: 圖示和資訊清單(&C)

# ManifestExplanationLabel.Text
source: A manifest determines specific settings for an application. To embed a custom manifest, first add it to your project and then select it from the list below.
ja: マニフェストによってアプリケーションの特定の設定が決定されます。カスタム マニフェストを埋め込むには、カスタム マニフェストをプロジェクトに追加してから、次の一覧から選択します。
ko: 매니페스트는 애플리케이션의 특정 설정을 결정합니다. 사용자 지정 매니페스트를 포함하려면 먼저 해당 매니페스트를 프로젝트에 추가한 다음 아래 목록에서 선택하세요.
zh_hans: 清单确定应用程序的具体设置。要嵌入自定义清单，请首先将它添加到项目中，然后从以下列表中选择它。
zh_hant: 資訊清單，將會決定應用程式的特定設定。若要嵌入自訂資訊清單，請先將其新增到您的專案，再從下方清單加以選取。

# ApplicationIconLabel.Text
source: Icon:
ja: アイコン:
ko: 아이콘:
zh_hans: 图标:
zh_hant: 圖示:

# AppIconBrowse.Text
source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_hans: 浏览...
zh_hant: 瀏覽...

# ApplicationManifestLabel.Text
source: Manifest:
ja: マニフェスト:
ko: 매니페스트:
zh_hans: 清单:
zh_hant: 資訊清單:

# Win32ResourceFile.AccessibleName
source: Resource file
ja: リソース ファイル
ko: 리소스 파일
zh_hans: 资源文件
zh_hant: 資源檔案

# Win32ResourceRadioButton.Text
source: Re&source file:
ja: リソース ファイル(&S):
ko: 리소스 파일(&S):
zh_hans: 资源文件(&S):
zh_hant: 資源檔(&S):

# Win32ResourceFileBrowse.Text
source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_hans: 浏览...
zh_hant: 瀏覽...

# ResourcesGroupBox.Text
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# AppIconBrowse.AccessibleName
source: Browse for icon
ja: アイコンの参照
ko: 아이콘 찾아보기
zh_hans: 浏览图标
zh_hant: 瀏覽圖示

# AutoGenerateBindingRedirects.Text
source: &Auto-generate binding redirects
ja: バインド リダイレクトの自動生成(&A)
ko: 바인딩 리디렉션 자동 생성(&A)
zh_hans: 自动生成绑定重定向(&A)
zh_hant: 自動產生繫結重新導向(&A)
